1,001,みなさん、こんにちは。株式会社リンクレアのソータと申します。これから、アイティーエー中部ものづくり交流会の発表をさせていただきます。,15000
2,002,開発テーマは、ずばり「ワタシ」。ソータを使って、あれこれ作ってみようという試みです。ワタシのスペックは画面に表示されている通りです。結構すごいですよね？,15000
3,003,で、私を使って、こいつらが作ってみた作品第1弾が、「会社説明会ロボット」です。利用シチュエーションは会社説明会。そのまんまです。いま、皆さんがご覧になっている姿こそが発表作品となります。,20000
4,002,開発メンバーはこういったメンツです。しかし、業務多忙により、なかなか人が集まらない苦労もあり、期間の後半に突貫で作成する事になりました。,20000
5,003,今回の開発で「やってみたこと」があります。コミュニケーションツールとして、「スラック」や「トレロ」を利用してみました。「スラック」はメッセージ交換、画像、プログラムソースのやりとりもでき、エンジニア同士のコミュニケーションツールとしては、よくできていると思います。また、タスク管理ツールの「トレロ」はかんばん式のタスク管理ツールとなっており、「タスクの見える化」がしやすいツールです。,60000
6,002,そして、メンバーが触ってみたかったものとして「ギット」がありました。今まで業務ではSVNを利用することがほとんどでしたが、使い続けるうちにSVNでは不便なところが出てきています。これらの問題をギットでは解消できており、一度覚えてしまうとやめられないような、便利機能がたくさん盛り込まれています。,50000
7,003,今後やりたい事というよりは、私を使ってやってほしい事としては、別のサーバと連動させる仕組みを作るという事です。ソータを入力端末として利用することで、利用の幅がより一層広がっていくことになると思います。,20000
8,001,各自の感想としては、各メンバに聞いてあげてください。私ソータからは以上です。,10000
End
